
Conceitos são ligações neurais no nível físico mais fundamental. Respostas autômatas. 
Mudar conceitos seria o equivalente a uma cirurgia cerebral. Dói mudar. Dói observar. 

Forçando a barra para as pessoas mudarem:
http://www.cracked.com/article_20097_the-8-most-excessively-disturbing-public-health-campaigns.html 

Sobre as idiosincrasias do ser físico
http://www.cracked.com/article_19646_5-creepy-forms-mind-control-youre-exposed-to-daily.html

fatos sobre crescimento humano
http://www.cracked.com/article/195_7-things-good-parents-do-that-screw-up-kids-life/

Pontes precisam ser criadas - mas o pulo para visitar a "nova terra" é sempre necessário.

Educação vs Indoctrinação

Entendimento genuino >> Educação >> Indoctrinação

Círculo (Cosmos) e o ponto (Observador).

UNITY (COSMOS) >> Integração (moleculas, células, biointerface) >> 
DUALITY (Mente e corpo) >> Desintegração (ultradimensional) >> 
UNITY 

Percepção > Observar Ideias > deduções > experimentações > comparação > conflitos > entendimento genuino

YIN (interno) (entidade)
YANG (externo) (ambiente) (objetos inanimados)
