
- primeira exp ufo de chris (lago, barro, ele testemunhando uma pessoa entrando 
num disco, um aceno do alien para ele, e ele acordando em sua cama e recebendo
xingão por ter subido com os pés sujos (nota mental da mãe que não viu pegadas
dele pelas escadas) - ele ganhou um cordão com uma pedra azul diferente.. que 
o usa jnto ao relógio de pulso.

- evitar textos em italico
- começar sem o futuro indo para o passado
- faltam personagens femininos imediatamente
- revisar cena de almoço (breve...)
- trocar o caro Benz por um bentley
- trocar cena do tiro no restaurante... sem os seguranças, e somente
miller indo ao encontro (os dois seguranças comem perto) (deveria ser 
seguro o restaurante)
- livro de robert -> trocar ou retirar
- por que chris chegou a conclusão de abdução (melhorar)
    - sanders e outros desenham UFO presente na cena do crime

- refazer a cena de carl trenton, com os seguranças e o cozinheiro 
baleados
- veneno de serpente como forçar a barra com dor
- trocar a cena de terry goldberg (mão decepada ficou forçado)

- chris em um hipnotizador - para se lembrar do evento UFO (fita teipe)
   - ele sobe no ufo, faz contato com a criatura, eles sobem pela atmosfera, 
observam uma nave mãe, ele recebe lição sobre responsabilidade e é deixado
em casa (detalhe - o alien fala com chris velho (futuro))


